# HomeworkDjango 21.1 по теме FBV и CBV
Это продолжение Homeworks_Django_20.2

Задание 1
Переведите имеющиеся контроллеры с FBV на CBV.

Задание 2
Создайте новую модель блоговой записи со следующими полями:

заголовок;
slug (реализовать через CharField);
содержимое;
превью (изображение);
дата создания;
признак публикации;
количество просмотров.
Для работы с блогом реализуйте CRUD для новой модели.

CRUD реализуйте на основе CBV (
ListView
, 
DetailView
, 
CreateView
, 
UpdateView
, 
DeleteView
) Соблюдайте нейминг шаблонов для CBV контроллеров - …_list.html, …_detail.html, …_form.html.

Задание 3
Модифицируйте вывод и обработку запросов, добавив следующую логику на уровне контроллеров:

* При открытии отдельной статьи увеличивать счетчик просмотров.
Для решения этой задачи можно воспользоваться переопределением метода 
get_object() в  DetailView

* Выводить в список статей только те, которые имеют положительный признак публикации.
Признак публикации — булево поле. Статья может быть опубликована или нет (
True/False). Отфильтруйте статьи блога с помощью ORM-запроса.

* При создании динамически формировать slug name для заголовка.
Для решения этой задачи можно воспользоваться переопределением метода 
form_valid()в CreateView.

*После успешного редактирования записи необходимо перенаправлять пользователя на просмотр этой статьи.
Для решения этой задачи можно воспользоваться переопределением метода 
get_success_url() в UpdateView. Метод должен возращать объект reverse с параметрами args.
